Projekt samochodu jaki proponuje to zwykły samochód, który można spotkać u typowego Janusza czyli Passat.

Podział zadań:
Andrzej: Trakcja (koła/kierownica) 
Mateusz:Sterowanie (elektryka/liczniki)
Ja(Adrian): Napęd(silnik/skrzynia) + testy



Skrócony zapis:
1. Aby ruszyć z miejsca trzeba mieć jakieś auto (Pierwsze obiekty to auta)
2. Auto ma mieć silnik (obiekt), koła(także obiekt) i paliwo (obiekt)
3. Sam start to nie wszystko. Trzeba czasami hamować, zmienić kierunek a czasami naprawić usterki.
4. Gdy osiągnie się określony przebieg coś musi się zepsuć.


Auto:
Auto ma mieć 4 koła, silnik, moc wystarczającą do ruszenia z miejsca(turbo/kompresor). Nic nie stoi na przeszkodzie aby zaszaleć.

Paliwa:
- Benzyna 95/98
- Więcej mocy = alkohol. Jest mniej kaloryczny więc trzeba go więcej. 
- Benzyna + gaz
- Diesel

Silnik:
Co kto woli. Im większa moc tym szybciej się zużywa (sprzęgło, hamulce, opony).

Elektryka
Tutaj można zrobić fajną zabawę obiektowo, gdyż sporo modeli (podaje przykład insignii) lubi wariować na tym punkcie.



Największą klasą (obiektem) jaki planuje to będzie samochód, do którego będą się odwoływać podobiekty (podklasy)

Początkowe założenia:
Zapłon - mam gotowy z samochodu funkcyjnego więc mogę zaimplementować. Dopiszę włączenie pompy paliwa i dodatkowych chłodnic
Koła czyli trakcja - Andrzej. Im większa fantazja tym będzie ciekawiej ale i trudniej :D
Paliwo - Biorę dla siebie bo to kwestia napędowa
Silnik - Jego pracę mogę wziąc na siebie.  Typy silników chciałbym przerobić wspólnie.
Sterowanie elektyką i licznikami - Mateusz
Procedura jazdy na suchym i mokrym - proponuje aby każdy dołożył swoją cegiełkę.
Usterki - aby nie było kolorowo to trzeba coś zrobić ;D. Ja się na samochodach nie znam więc ktoś coś? :D
Zmiana biegów - Mam gotową sekwencyjną (jeżeli będzie dla was git). Przepiszę na obiekt
Hydrauliczny hamulec ręczny - ktoś coś? Będziemy się w to bawić? :)


Dodatkowe pomysły:
- Dodatkowa elektryka samochodu
- Graficzny interfejs użytkotkownika
- Pakiet innych pojazdów do wyboru (samochody/motocykle/autobusy)
